Repository: jaw4ik/assessment
Catalog: sources/easygenerator.Web/Resources/Views/Resources.*.resx
Languages: zh

# AccountAlreadyExists
source: This account already exists. Click on Sign in and try again.
zh: 此账号已存在。点击登录重试。

source: Checking...
zh: 正在检查…

# ChooseYourCountry
source: Select your country...
zh: 选择国家

source: Comment was not sent.
zh: 评论没有发送

source: Comment was sent
zh: 评论已发送

source: Continue
zh: 继续

# CopyrightText
source: Copyright © 2016 easygenerator. All rights reserved.
zh: © 2017 easygenerator版权所有，保留所有权利

# CouldNotVerifyPasswordRecovery
source: An error occurred. Try again Contact support@easygenerator.com if the problem persists.
zh: 出错了。请重试。如果问题仍然存在请联系support@easygenerator.com

# CreateAccountTitle
source: Start creating courses now!
zh: 现在开始创建课程

source: eLearning expert
zh: eLearning专家

source: eLearning manager
zh: eLearning管理人员

source: E-mail
zh: 电子邮件

# EnterValidCountry
source: Enter your country
zh: 输入国家

# EnterValidEmailError
source: Enter a valid e-mail
zh: 输入有效电子邮件

# EnterValidEmailMessage
source: Enter a valid e-mail address
zh: 输入一个有效的e-mail

# EnterValidFirstName
source: Enter your first name
zh: 输入姓

# EnterValidLastName
source: Enter your last name
zh: 输入名

# EnterValidPhoneNumber
source: Enter your phone number
zh: 输入电话号码

# EnterYourNameError
source: Enter a valid name
zh: 输入您的姓名

# Finish
source: Start authoring!
zh: 开始编写！

# FirstNameCaption
source: First name
zh: 姓

source: Forgot password?
zh: 忘记密码？

# ForgotPasswordSent
source: We've sent you an e-mail with instructions on how to reset your password.
zh: 我们已经给你发送一封邮件说明如何重设密码

# ForgotPasswordSubject
source: Password for easygenerator
zh: Easygenerator密码

source: Hide password
zh: 隐藏密码

# HomePage
source: Home
zh: 主页

# IdentifyMessage
source: Please identify yourself
zh: 请填写您自己的相关信息

# IncorrectEmailOrPassword
source: E-mail and password combination does not exist. Try again or reset your password.
zh: 所输密码和邮箱不匹配。请重试或重置密码。

source: Instructional designer
zh: 课程设计人员

# InviteCollaboratorBody
source: <div> <p>{0} wants to work with you on an eLearning course in easygenerator.</p> <p>You can create an easygenerator account for free. Go to: <a href="{1}">{1}</a> and register with this e-mail address and the course will be available after logging in.</p> <p>Kind regards,<br/> easygenerator Team</p> </div>
zh: <div> <p>{0} 希望在easygenerator的一个eLearning课程中和你合作。</p> <p>你可以免费创建一个easygenerator的账号。请使用此email地址前往: <a href="{1}">{1}</a>注册，登录后即可发现课程。</p> <p>好运！<br/> easygenerator团队</p> </div>

# InviteCollaboratorSubject
source: You have been invited by {0} to co-author an eLearning course about {1}
zh: 你收到 {0}的邀请来共同编写关于 {1}的elearning课程。

# LastNameCaption
source: Last name
zh: 名

source: Leave your comment
zh: 发表评论

# LicenseAgreeCaption
source: By clicking "Sign up" I agree to easygenerator's <a href="{0}" target=”_blank”>Terms and Conditions</a> and <a href="{1}" target=”_blank”>Privacy policy</a>
zh: 点击“注册”表示我同意easygenerator的 <a href="{0}" target=”_blank”>Terms</a> 和 <a href="{1}" target=”_blank”>隐私条例</a>

source: Name
zh: 姓名

source: No spaces
zh: 无空间

# NotLessThanSevenSymbols
source: At least 7 characters
zh: 至少7个字符

# NotSupportedBrowserDescription
source: Don't worry, there is an easy fix. All you have to do is click one of the icons below and follow the instructions.
zh: 不用担心，有一个很简便的方法。您只需单击下面的图标并按照指示操作。

# NotSupportedBrowserSkip
source: let me try it anyway...
zh: 不管怎样，让我试一试...

# NotSupportedBrowserTitle
source: Your browser is currently not supported
zh: 您的浏览器当前不受支持

# NotSupportedDeviceDescription
source: The operating system of your device is not supported. Please find the list of supported operational systems
zh: 您的设备所用的操作系统不受支持。请查询受支持的操作系统列表

# OtherRole
source: Other
zh: 其它

# PageNotFound
source: The page you requested cannot be found
zh: 没有发现此页面

# PageNotFoundDescription
source: Click on Home. Open the course and try again. Contact support@easygenerator.com if the problem persists.
zh: 点击主页。打开课程并重试。如果问题依然存在请联系support@easygenerator.com。

# PasswordCaption
source: Password
zh: 密码

# PasswordRecovery
source: Reset password
zh: 重置密码

# PhoneNumberCaption
source: Phone number
zh: 电话号码

source: Please use:
zh: 请使用：

source: Privacy Policy
zh: 隐私条例

# RequestError
source: An error occurred. Try again Contact support@easygenerator.com if the problem persists.
zh: 出错了。请重试。如果问题仍然存在请联系support@easygenerator.com

# RoleQuestion
source: What is your role?
zh: 你的角色？

# Send
source: Post comment
zh: 发布评论

# ServerError
source: An error occurred
zh: 出错了

# ServerErrorDescription
source: Click on Courses. Open the course and try again. Contact support@easygenerator.com if the problem persists.
zh: 点击课程。打开课程并重试。如果问题依然存在请联系support@easygenerator.com。

source: Show
zh: 显示

source: Show password
zh: 显示密码

source: Sign in
zh: 登录

source: Sign up
zh: 注册

# SignUpButton
source: Sign up
zh: 注册

# SignUpSecondStepTitle
source: Almost there...
zh: 将要完成

source: Student
zh: 学员

source: Subject matter expert
zh: 业务专家

source: Teacher
zh: 教师

# TermsOfUse
source: Terms and conditions
zh: 使用说明

source: Trainer
zh: 培训师

source: Try again
zh: 重试

# YourMessage
source: Type your message...
zh: 输入您的消息...

# NotSupportedDeviceTitle
source: Your device is not supported
zh: 您的设备不受支持
